Ben tornato.
Facciamo un piccolo esercizio con solo le informazioni generali che abbiamo su queste due tecniche di attraversamento.
Ho delle domande qui per te.
E al di sotto voglio che tu risponda se devi usare prima la ricerca per larghezza o prima la ricerca per profondità.
E questi sono il tipo di domande che ti verranno poste in un'intervista.
Ed è buono da capire.
So che la nostra conoscenza è ancora incompleta perché non abbiamo codificato nulla.
Ma voglio porre le fondamenta è che quando iniziamo a programmare capisci perché abbiamo queste cose.
Quindi provaci e rispondi a queste domande e nel prossimo video esaminerò le soluzioni.
Buh-Bye.